ドアを開けて風を束ねたら　どこ行こう
打開門扉沐浴微風  要去向何方
いつもと違う道は　ときめきの世界
這與往日不同的路  通向令人心動的世界
弾む気分　木洩れ日揺らして歩こう
陽光透過搖曳的樹葉  邁著輕快的步伐前行
バス停に踊る影　鏡の中みたい
公車站台舞動的影子  宛若在鏡中游曳
目的地かわるがわる　知らないコトにも出会う
目的地更迭變幻  未知的驚喜不期而遇
間違えたって　まあいーじゃん
就算走錯路途  那也欣然接受
一歩踏み出したら　それが旅なのだ
只要邁出一步  就是旅途的開始
気ままに思うがままLet's go　明日を輝かす場所へ
隨心所欲Let's go  前往讓明天閃耀的彼方
誰かに話したくなるような　寄り道チョイスしてラフ
率性而行  選條想與人分享的岔路
一度の人生　のらりくらり
人生僅此一次  那就悠然度過
光る地図のLine
沿著發光的軌跡
噛み締めて歩こう
細細品味著前行
ハートのリズム高鳴って
心跳的旋律激昂
旅しよ　don't you?
去旅行吧  don't you?
始まる　道中
旅途  就要開始
第8旅　女生三人親密友好
作品內登場的地點·費用·名稱等可能與實際不同。
Dream Sleepers
鈴森千花邀請了糀谷冬音、鵜木唯加入群聊。
糀谷冬音加入了群聊。
つくった
建好了
よろしく
請多關照
鵜木唯加入了群聊。
よろしくお願いします
請多關照
わい　ゆいちゃん
耶 小唯
ゆいちゃん
小唯
はじまったねー
開始了呢
水　マスク　アイマスク　歯ブラシ　お手拭き
水 口罩 眼罩 牙刷 濕紙巾
ですね
是啊
いよいよ日本三景制覇ですね
終於要集齊日本三景了
もうホテルだ
就跟酒店一樣
リクライニング　すご
可調節座椅太棒了
座り心地いいでござるな
坐著實在舒適
ひとからわむけるといいね
要是能有所蛻變就好了
ガッツリ何かつかんで帰ってきてね
滿載而歸吧
そうだった　浮かれてる場合じゃない
對了 現在可不是興奮的時候
広島で何かをつかんでこなきゃ
得在廣島有所收穫才行
嚴島神社の大鳥居を見れば　何かをつかめる気がする
看到嚴島神社的大鳥居後感覺能有所收穫
開始了呢
是啊！
終於要集齊日本三景了!
要是能有所蛻變就好了~
見ててよ　私すごいアイデア出しちゃうからさ
瞧好了 我一定會想出超棒的點子
自分でハードル上げてどうする
自己提高難度是在幹嘛
期待しているよ
我很期待喔
がんば
加油
休憩は10分です
休息10分鐘
はい
好的
先輩とふゆねえさんはどうやって出会ったんですか
學姐和冬音姐是怎麼認識的
最初はオンラインゲームで知り合って
剛開始是在網遊裡認識的
その時私が連載直前だったから手伝ってもらったんだよ
那時我的漫畫正好要連載 所以就請她幫忙了
そうそう　だから師匠なの
沒錯 所以叫她師父
師匠はやめて　恐れ多いから
別叫我師父了 我可不敢當
私が高１の頃だから４年前かな
那時我高一 大概是四年前吧
懐かしいですね
真懷念啊
あの頃のちーちゃんね
那時候的小千啊
緊張して手震えてたよね　かわいかった
緊張得手都在抖 真可愛
やめて下さい　恥ずかしい
請別說了 好羞恥
私の知らない先輩　ずるいでし
我不知道的學姐 太不公平了
いやずるいって
不公平是什麼鬼
私だって先輩のこと…
我也想知道學姐…
ちょ　ゆい？
喂 唯？
これは寝ちゃったかな
她這是睡著了嗎
そういえば受験勉強であんまり寝ていなかったって
說起來她為了備考好像幾乎沒怎麼睡
私たちも明日のために寝よっか
我們也為明天早點睡吧
ですね
好的
おやすみなさい
晚安
真っ暗な外　等間隔で流れていく街灯の光
窗外漆黑一片 路燈的光勻速劃過
なんだろう　映画とかのワープみたいな
怎麼說呢 像電影裡的空間跳躍一樣
電車とはまた違う
和電車又不太一樣
これもまた旅の始まりなんだ
這也是另一種旅途的開端啊
明日は楽しんでそして何か漫画のヒントをつかむぞ
明天要好好享受 抓住些漫畫的靈感
着いた　大阪
到大阪了
快適でしたね
真舒服啊
家に欲しいくらいだよ　あの椅子
那椅子舒服到想搬回家了
全然酔わなかった
完全沒暈車
長距離バスでこんなこと初めてだ
第一次坐長途巴士這麼輕鬆
ありがとう　ドリームスリーパー
謝謝你 Dream Sleeper
さらば
再會
まだ７時か
才七點啊
旅先に朝からいるってなんか新鮮
一大早就到目的地了 感覺好新鮮
だね
是啊
これが深夜バスのいいところなんですね
這就是深夜巴士的好處所在
それじゃあ早速　広島を目指そう
那現在我們就直奔廣島吧
はい
好
宮島
隨性地圖
新大阪から広島までは新幹線で１時間半ちょっと
從新大阪到廣島 坐新幹線要一個半小時多點
さんよ
山陽
広島で山陽本線に乗り換えて宮島口まで
在廣島換乘山陽本線到宮島口
隨性地圖
宮島口でフェリーに乗り換えて宮島へ
再從宮島口坐渡輪去宮島
西日本宮島渡輪
星鰻飯
上野
その前に
在此之前
うま
真好吃
星鰻飯 上野
全員お店のまえでお腹なりましたもんね
大家都在店前餓得肚子叫了呢
この匂いしちゃったらね
聞到這味道誰頂得住
んむんむ　む
嗯唔唔
そういえば　あなごは松島でも食べたな
說起來 我們在松島也吃了星鰻呢
煮あなごだったけど
雖然是燉的
こっちは焼いてますね
這裡是烤的呢
ひょっとして日本三景を裏で牛耳ってるのは日本穴子財団で？
難道暗中掌控日本三景的是日本星鰻財團？
いや　天橋立じゃあなごは食べなかったですよね
不 在天橋立沒吃星鰻吧
西日本宮島渡輪
歡迎來到
廿日市
風が気持ちいい
好舒服的風
ところで　ふゆねえ
對了 冬音姐
ふゆねえは漫画描くとき　何を大事にしてますか
冬音姐在畫漫畫時最重視什麼
何かな
是什麼呢
やっぱり主人公を
果然還是主角
「うう」からの「わ」ってかな
從「嗚嗚」然後到「哇」的轉變吧
そうだ　ふゆねえ　直感型の天才タイプだから
對了 冬音姐是直覺型天才
つまり
也就是說
「主人公に緊張からの開放感を与えることで
「讓主角體會從緊張中解放出來的感覺
快感を作る」を重要視しているということでしょうか
並以此製造爽感」就是您所重視的點嗎
そうそう　そんな感じ
沒錯 差不多是這樣
ゆい　すごいな
唯真厲害啊
そんな　別に
沒有啦 不算什麼
人が言ったことはその意図をくむように心がけていますので
我只是平時會努力理解別人說話的深層含義而已
できた後輩
可靠的學妹
やっぱり主人公か
果然重點還是主角啊
大事なのはわかってるつもりなんですけど
雖然也明白主角很重要
だからこそ悩むんですよね
但正因如此才煩惱啊
ちか先輩自身が　そのなんというか
千花學姐自己 該怎麼說呢
ふゆねえさんが言うような緊張と開放によく出会ってる気がします
就經常會遇到冬音姐說的那種緊張與解放的場景吧
どうだろう
是這樣嗎
高校のときとか
比如高中的時候
あと　宿が取れなさそうなときとか
還有訂不到旅館的時候
ゆいちゃん　いいよ　それがヒントなんだよ
唯 好思路啊 這就是靈感所在
備わっていてもなかなか本人が気が付かないもの
有些東西即使具備 本人也未必能察覺
それにうまくつかえるかはちーちゃんしだいだと思うんだ
至於能不能好好利用 就看小千自己了
なんだか２人のおかげで
總覺得有你們兩位在
日本三景を制覇できたら絶対に何かつかめる気がする
等集齊日本三景就一定能有所收穫
見えてきましたよ　大鳥居
能看到了喔 大鳥居
嚴島神社
創建より1400年の歴史があり
創建至今已有1400年歷史
世界遺産にも登録されている相当すごい神社
被列入世界遺產 是相當厲害的神社
これが
這就是
修学旅行で来たときは
之前修學旅行來的時候
工事中でシートをかぶって見られませんでしたが
正好在施工 被罩著看不到
ついに…
終於…
註：嚴島讀作itsukushima
itsuku=侍奉
嚴島は「神に斎く」が語源とも言われ
據說嚴島的語源是「侍奉神明」
島自体が神聖な場所なので
因此整個島本身都是神聖的場所
陸地を使わず海に社殿を建てたらしい
所以才會在海中建造神殿而非在陸地上
不思議で魅力的な空間ですね
真是奇妙又迷人的空間
うん
嗯
空間がねじれていて
感覺空間都在扭曲
海の向こうから何かが鳥居をくぐってやってきそう
彷彿有什麼會穿過鳥居從海對面而來
おもしろそうですね　それ
這聽起來會很有趣
あれ　そういえば
說起來
なんかゆがんでる気が
感覺鳥居確實有點歪
大鳥居はくすのきをそのまま使っているので
大鳥居是直接用自由生長的樟木建造
きれいな円筒じゃないんだよ
所以不是標準的圓柱形
ゆいちゃん　こっち
唯 來這邊
はい
好的
懐いてる
真親密
鹿だ
是鹿
宮島は野生の鹿がそこら中にいるよ
宮島的野生鹿隨處可見喔
先輩　ダメです　そこには鹿さんのアレが…
學姐 別過去 那有鹿的那個…
これは？
這是？
「マニ車」といって　回せば１回お経を唱えたことになるそうです
據說這叫「轉經筒」 轉一圈就等於誦經一次
まに　まに　まに
轉啊 轉啊 轉啊
いいんだ　それで
這樣就可以了嗎
すごいな　コレ
這裡真令人震撼啊
ちょっとした異世界感ありますね
有點異世界感呢
四国八十八ヶ所の砂が埋められてるんだって
據說裡面填著四國八十八處靈場的沙子
註：靈場，在日本主要指與宗教信仰相關的神聖場所，包括神社、寺院、墓地等
この中を一周すれば八十八ヶ所を巡ったことになるよ
繞這裡走一圈就等於巡禮了八十八處靈場
巡っちゃおう
來走一圈吧
いいんですね　それで
這樣就可以了嗎
八栗寺があった
有八栗寺呢
先輩と行ったところですね
是之前和學姐一起去過的地方呢
宮島って嚴島神社以外にもいろいろあるんだね
宮島除了嚴島神社外還有很多地方呢
アレ　食べませんか
要不要吃那個
炸紅葉饅頭
あげもみじまんじゅう
まわりサクッと　中はしっとり　優しく甘い
外皮酥脆 內餡柔軟 甜而不膩
あんこ　うまい
豆沙餡 超好吃
始於明治45年
宮島著名點心 紅葉饅頭
かわいい
好可愛
待って　これ写真撮ろう
等等 先張拍照
私　かじっちゃいました
我已經咬了一口
私も
我也是
じゃあ
那這樣拍
いいね
真不錯
こういうお菓子見逃さないJK 　さすがでござるな
不愧是絕不錯過這種甜點的JK
いえいえ　それほどではございません　将軍様
哪裡哪裡 將軍大人過獎了
苦しゅうない　ちこう寄れ
免禮 近前來
大鳥居が…
大鳥居…
引き潮ですね
退潮了呢
今なら歩いて行けるよ
現在可以走過去喔
行きましょう
去看看吧
結構　見どころあったね
看點還挺多呢
うん　楽しかった
嗯 非常開心
ありがとう　宮島
謝謝你 宮島
どうしたんですか
怎麼了
楽しすぎて忘れてた
玩得太開心結果忘了
日本三景制覇したのに
明明集齊了日本三景
何もアイデアが浮かんでない　一皮もむけてない
卻毫無靈感 完全沒有蛻變
なんのために広島まで
跑來廣島是為了什麼啊
バス代６万円立て替えてもらったのに
巴士費六萬日元還是墊付的
どんな顔して帰れば
回去該怎麼交代
すごいアイデアも何も出てない
什麼絕妙的點子都沒想到
出る気配さえない
甚至毫無頭緒
まあ　アイデアなんてそんな急に出るもんじゃないしね
靈感也不是能突然冒出來的
慌てなくてもいいんじゃない
也不用太著急
そうですよ　まだ明日もありますし
就是啊 而且還有明天呢
明日　どこ行くんだっけ
明天要去哪來著
呉ですよ　先輩
是吳市啊 學姐
私が気になってたところですけど
雖然是我很在意的地方
そうそう　なんにしても明日かなあ
對對 不管怎樣都得明天了
呉まで電車１時間半くらいかかるし
去吳市坐電車要一個半小時左右
現在在這
隨性地圖
広島　広い
廣島好大
Clam World
Cinderella吳站大廈店
近畿吳市酒店
一對一輔導培訓班
吳站前校
藏本街道
SOLA SPA吳市大和溫泉
烤內臟專門店
Seaside Bar24
木料Hobby
Pleasing酒店 吳
View Harbor吳市酒店
呉のビジネスホテル　ここ
吳市的商務酒店在這
近くに温泉もあるよ
附近還有溫泉喔
ホントですか
真的嗎
點擊此處查看最新資訊及浴池擁擠度即時情況
門票預購通道
營業時間週日-週四：7:00～22:00
（最晚接待時間21:00）
旅の疲れを癒やすのは
緩解旅途疲勞的是
おんせーん
溫泉
健康にも美容にもいいのは
有益健康美容的是
おんせーん
溫泉
一皮むけてアイデアが湯水のごとく湧き出てくるのは
讓人蛻變靈感泉湧的是
お　せーん
溫泉
隨性地圖
呉には屋台村もあるみたいです
聽說吳市還有夜市街
何それ楽しそう
聽起來很有趣
今夜は屋台で豪遊だ
今晚就去夜市大吃一頓吧
何食べよっかな
吃什麼好呢
暫時停運中
踏切で車が立往生した影響だそうです
據說是因為平交道有車輛拋錨
あれ　呉に着けるのかな　これ
咦 這樣還能到吳市嗎
ひとまず先にごはんでも食べよっか
先吃點東西吧
Nos漢堡
せっかく広島なのにチェーン店のハンバーガーというのは
難得來趟廣島卻吃連鎖漢堡
ちょっと味気ない気もするけど
有點可惜
まあ　お昼はあなご飯だったしね
中午也吃了星鰻飯嘛
大丈夫です　温泉があれば
沒關係 只要有溫泉
うん　一皮むけてアイデアが湯水のごとく湧き出てくるのは
嗯 讓人蛻變靈感泉湧的
おんせーん
溫泉
暫時停運中
ただ今安全確認が終わりました
安全檢查已經結束
延誤60分鐘
まもなく運転再開となります
列車即將恢復運行
やっと動いたのはいいけど　温泉は入れるのかな
總算是發車了 但還能泡上溫泉嗎
點擊此處查看最新資訊及浴池擁擠度即時情況
門票預購通道
營業時間週日-週四：7:00～22:00（最晚接待時間21:00）
入館受付が９時までだって　ギリギリ間に合いそう
溫泉入館受理到九點為止 勉強來得及
今度は何
這次又怎麼了
ただ今前を走る列車がイノシシと接触したため緊急停車しました
因前方列車與野豬碰撞緊急停車
いん…
野…
イノシシ？
野豬？
列車が遅れまして　お客様にはご迷惑をおかけしております
列車延誤給各位乘客帶來不便 敬請諒解
ただ今呉線は踏切内車立往生
目前吳線因平交道有車輛拋錨
およびイノシシとの接触により大幅な遅れが…
及與野豬碰撞事故導致大幅延誤…
温泉　間に合いませんでしたね
溫泉 趕不上了啊
こんなこと　ある？
還能發生這種事？
日本三景制覇してガッツリ何かつかんで帰ってきてね　鈴ヶ森くん
集齊日本三景滿載而歸吧 鈴森君
ダメだ　ウケる
不行 太好笑了
先輩？
學姐？
日本三景制覇したのに何もつかめなくてアイデアも出なくて
明明集齊了日本三景 但什麼收穫也沒有 也沒有好點子
温泉にも入れなくて　おまけに…
還泡不上溫泉 甚至還…
それだよ
就是這個啊
そっ　どれ
哪個
ちーちゃんにはその絶望力があるからいったん創作をやめて
因為小千有那種絕望感 所以要不要暫時停筆
やめ？
停筆？
それで漫画を描くんじゃなくて入れるってどう
然後不是去畫漫畫而是將自己置身其中如何
どう　どういう意味ですか
什麼意思
待ってください　くんでみます
請等一下 我來試著揣摩一下
それはつまり
也就是說
主人公の感情の部分を創作するのではなくて
與其創作主人公的情感
先輩の豊かな感情をダイレクトに入れ込もうということでしょうか
不如直接將學姐豐富的情感注入其中的意思嗎
そうそう　そんな感じ
對對 就是那種感覺
ゆい　ホントその察し能力すごいね
唯 你察言觀色的能力真是厲害
ちーちゃんのネーム見せてもらったりダベッター見てて思うんだ
看過小千的分鏡和Dabetter後我覺得
今はちーちゃんの漫画よりちーちゃん自身のほうがおもしろいって
現在小千本人比她的漫畫更有趣
それってどうなの
這是件好事嗎
やっとたどりついた
終於到了
温泉はやっぱりダメでしたね
果然還是泡不上溫泉了
とりあえずチェックインして　今夜はゆっくり休もう
總之先辦理入住 今晚好好休息吧
Pleasing酒店 吳
つかれた
累死我了
いいベッド
這床真舒服
個室はちょっとさみしいけど　やっぱり旅の非日常はいいなあ
雖然單人間有點寂寞 但旅行中的非日常感真棒啊
私の感情を入れるか
要注入自己的感情嗎
あんまり意識してやってこなかったかも
可能之前都沒怎麼意識到這點
自分自身がおもしろいヤツかどうかはわからないけど
雖然不確定自己算不算有趣的人
旅してるときの感情は確かにおもしろいし楽しい
但旅途中的情緒確實有趣又快樂
けど　それを入れるって…
不過要把這些塞進漫畫…
まだ７時　もう一眠り
才七點 再睡會
今なら温泉やってる
現在的話 溫泉開著
朝風呂サイコー
晨浴太棒了
大和ミュージアムは向こうです
大和博物館在那邊
大きい
好大
大和博物館
あ　これです　10分の一大和
就是這個 十分之一比例的大和號模型
これ見たかったんです　すごい
我一直想看這個 太棒了
でかいね
好大啊
ええ　大和の弾ってこんなに大きいの
大和號的炮彈這麼大嗎
私たちより大きいですね
比我們還大呢
やっばいね
太震撼了
巴士上下車點在下一個信號燈處右轉
艦船巡遊
艦船巡遊入場券
このあと　「艦船めぐり」しませんか
接下來要不要去「艦船巡遊」
そんなのあるんだ
還有這種項目啊
今朝　温泉入ったら見えて
今早泡溫泉時看到的
先輩　温泉行ったんですか
學姐去泡溫泉了嗎
一人でずるい
一個人去太狡猾了
昨日の夜はバタバタしちゃったし　起こすのもアレかなと思って
昨晚太匆忙了 想著叫醒你們不太好
吳
時髦食堂
註：海自，日本海上自衛隊的簡稱
海自鐵板咖哩
うま
好吃
しまった　これじゃ昨日と同じ
糟了 這不和昨天一樣了
「私の感情を入れる」ってこと　楽しすぎてまた考えるの忘れてた
說要「注入自己的感情」 結果又玩得忘乎所以了
カレーの刺激で思い出した
因為咖哩刺激才想起來
いいじゃん
這不挺好的嘛
悩みを忘れるほど旅は楽しいって感情も使えそうだよ　漫画に
旅途快樂到忘記煩惱 這種情緒也能用在漫畫裡啊
捨てるとこないね
全是有用的素材
シャケですか
跟鮭魚一樣
旅で得られる感情ってすごいんです
旅途中獲得的情感真是不可思議
今まで興味持ってこなかったことまで楽しい
連以前不感興趣的事物都覺得有趣起來
新しいものに出会えるっていいですよね
能邂逅新的事物真好啊
だけど
不過
それって結局　偶然から得てるだけなんです
說到底這些只是偶然所得
ここ呉だってゆいに言われなかったら来ることもなかっただろうし
要不是唯的提議 根本不會來吳市
偶然の感情に仕えるっていうのは…
依賴偶然得來的情感…
違います
不是的
いつになく強い
從未有過的強硬語氣
そもそも私は旅にでようって考えたこともなかったんです
本來我都沒想過要去旅行
思ってもきっと一人じゃ踏み出せない
就算偶然心動 一個人也肯定會駐足不前
先輩が呼んでくれたからここにいるんです
因為是學姐的邀請我才會在這裡啊
だから　先輩の旅が楽しいのは
所以學姐覺得旅途有趣
先輩が一歩目を踏み出したからなんですよ
正是因為學姐踏出了第一步
ゆい
唯
とか　ごめんなさい偉そうに
對不起 我說得這麼了不起
私なんか受験勉強から逃げてここにいるだけで
像我這樣逃避備考出來旅行的人
もうなんかもう…
已經不知道…
頑張れ　応援しかできないけど
加油 雖然只能在精神上支持你
じゃあ　このあとは
那接下來
その一歩をかみしめられる「いいトコ」行こうか
就去個能細細品味那一步的「好地方」吧
いいとこ？
好地方？
隨性地圖
到這裡
ここから２時間くらいの
離這裡大概兩個小時吧
広島　広い
廣島真大
先輩あれ
學姐看那個
尾道は街に猫が溶け込んで暮らしているそうです
聽說尾道的貓已經完全融入了街巷生活
人になれてるね
完全不怕人呢
ついてきた
跟過來了
増えてる
越來越多了
一歩ずつ
一步一步
かみしめながら進む
細細品味著前進
階段ってそういうのに向いてるのかもしれない
台階或許很適合這種心境
来たね
到了呢
はい
是的
一歩目を止めなかったからここに来られた
正因為你踏出了第一步所以才能來到這裡
偶然にだって踏み出さないとたどりつけないの
就算是偶然 也得邁出腳才能抵達
一歩目を止めなかったから
正因為踏出了第一步
だから
所以
その感情は間違いなくちーちゃんのものなんだよ
那份感受毫無疑問是小千自己的
私
我
私がもらったこの感情で
我要用我收穫的這份感受
誰かをこんなふうにドキドキ　ワクワクさせてみせます
讓讀者也能像這樣心跳澎湃 激動萬分
うん
嗯
それにしても本当にいいとこですね
不過這裡真是個好地方呢
うん　360度絶景だ
是啊 360度都是絕景
私が言ってたいいトコはここじゃないよ
我說的好地方可不是這裡喔
私が言ってたのは
我說的是
中華蕎麥
尾道拉麵
日乃向拉麵
「尾道拉麵」
尾道ラーメン
尾道拉麵
ですです
是的是的
瀬戸内産いりこだしのさっぱりしたスープに浮かぶこってりした背脂
瀨戶內海小魚熬製的清爽湯底上飄著濃郁背脂
うまい
好吃
ふゆねえ　そんなにラーメン好きだったんですね
冬音姐原來這麼喜歡拉麵啊
ほら　尾道ラーメンかみしめて
快品味一下尾道拉麵
かみしめるってそういう
品味是這種意思啊
おいしいです
真好吃
先輩　これもリベンジできました
學姐 這也算彌補遺憾了
ありがとう
謝謝
先輩　何か
學姐你說了什麼嗎
いや　何でも
沒什麼
なんかもう　今すごい楽しいからここ私が出すよ
就是感覺現在太開心了 所以這頓我請
尾道拉麵
中華蕎麥
おごらせて
讓我來請吧
なんでですか
為什麼啊
いいから　いいから　ふゆねえも
好啦好啦 冬音姐也是
一級一級
細細品味著前進
…
那前方一定
又是撞上野豬
我說的是真的
又是電車延誤
真是的
真是次辛苦的旅行呢
哈哈
又在開玩笑了
高橋學姐
呼呼
坂本
久等了
你來了啊
いいね
不錯啊
キャラが生き生きしててドキドキの感情が伝わってくるよ
角色活靈活現 緊張感也傳達出來了
いいね
真不錯
深夜バスで旅したかいがあったね
這次深夜巴士沒白去
ありがとうございます
非常感謝
これちょっとだけ直せば
稍微修改一下的話
まず読み切りとかでいけると思う
應該可以作為短篇發表
ホントですか
真的嗎
直しやってペン入れも特訓しておきます
我會好好修改並練習勾線技巧的
だったら
既然如此
一級一級
細細品味著前進
…
那前方一定
その前に今作ってるアンソロの仕事一枠分やってみる？
在那之前要不先試試一小節我正在籌備的合集？
緊張感あったほうがいいでしょ
有點壓力更好對吧
ぜひやらせてください
請務必讓我試試
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：蛋塔　校對·後期：仰天　繁化：卡布chino
もっともっと　その目を通して
再多多透過那雙眼眸
違う世界教えて
讓我窺見不同的世界
喝采のスペクタクルより　きらめく予感を
比起喝彩的盛況  更希冀閃爍的靈光
切り取った今日は
今日定格的光景
明日への手がかりブックマーク
是通往明日線索的書籤
繰り返し挟んでは進む物語だ
反覆夾在書中  見證故事續寫
在溫泉完成後，元旦的日出